ieu langkung saé tibatan imajinasi kuring ieu impian impian
lima dolar hapuntenna cara kuring nyaéta éléh mayar anu meunangna saé kuring hayang anjeun
kumaha anjeun tiasa ngartos anjeun meunang kuring nguping garis skate Buster munggaran upami anjeun tiasa
tingali kuring di panon sareng ucapkeun éta kalayan ramo anu lempeng
Abdi badé mayar anjeun kuring nguping sapatu kuring nembé bérés salse heula
anjeun seuri moal aya rupa pasti denda henteu janten jinis jalma anu kaluar tina ranjang
anjeun teu kunanaon nuhun hatur nuhun kuring ngan ukur anjeun nuju permios
abdi ogé
nalika kuring ngamimitian asupkeun 40 taun ka tukang kuring panginten tiasa waé éta ngan ukur palanggan
tapi anjeun murangkalih sareng kolotna anjeun ngabuktikeun salah kanggo ieu kuring hatur nuhun ayeuna
ngajakan abdi naék sareng aranjeunna ngajemput ka bumi perusahaan konstruksi anjeun
aranjeunna bakal nyusahkeun éta ngawangun apartemen-naék luhur anu aranjeunna rusak
sok aya tempat anu ajaib ka kuring ku kuring ngarep-arep yén anjeun tiasa
ngan nyokot bagian leutik tina sihir William hatur nuhun henteu tiasa ngoyingkeun ieu
tempatna sareng anjeun dugi ka dieu saprak éta murangkalih saé sigana anjeun kedah
ngaganggu si Frank sareng ngawartosan anjeunna pikasieuneun dimana urang mendakan awéwé
anjeun nyarios yén kuring resep awéwé teu émut anjeun
tangtos kuring émutan naon
kumaha anjeun tiasa sapatu sapatu meunang sisi jiwa anjeun kumaha anjeun tiasa ngambekan nalika anjeun ngagem
calana anjeun sapertos kitu
Abdi kedah nginum inuman anu lembut atuh kuring janten husky hideung sareng sapatu sapatu langkung saé
anyar rék émutan balapan
ka
sentak
- naon anu anjeun tampa nyaéta pikeun salaman
budak anu alus anu kekerasan pernah ngarengsekeun nanaon
anjeun panginten sanés kasentos lengkep ngaran Andrew Clemons Kurt anu jahat
ah gee Harun yeuh anjeun sono hiji anu punten ibu tapi kuring ngagaduhan sakola bodo ieu
proyék pikeun ngalakukeun naon éta mangrupikeun rohangan anu kuring hoyong kelas kuring paskeun
babarengan kapsul waktos pikeun mr perpustakaan anyar. Feeny nahan kuring dina tugasna
sayang anu saé
naha kapsul waktos naha pas dina taneuh anu aya
teu tumuh Harun Teu kéngingkeun kumaha pikaresepeun anu upami anjeun mendakan kapsul éta
parantos dikubur 50 taun ka tukang yeuh kuring tiasa ngubur eta di perpustakaan anyar Oh
Seamus ieu sanés IOU nyaéta nya kuring henteu kantos nyobian yén aranjeunna badé dikubur
Rockets naon éta petisi ngalawan éta naon masalahna gedé éta ngan a
ngawangun mung gedong Harun mangrupikeun tempat anu gaib
éta tempat Kirk sareng kuring ngéléhkeun lampu sorot hirup saling silih hampura kuring
teu terang kitu anjeun bakal ngadaptarkeun naha anjeun bet Joe bapa anjeun sareng kuring biasa sapatu
di rokét anu cukup hectic kuring henteu pernah tuang siang lapar sareng kalaparan
aduh hebat anjing panas dua anjing panas panas datang
tiasa anjeun ngajantenkeun tilu anjeun nyaéta lapar enya sareng henteu kunanaon
dua limun tilu anjeun anjeun anu haus bangun anu haus naha ekstra
hebat ieu anjeun hamil urang kedah nampi anjeun tuangeun anu anjeun tuang
dua ayeuna grab kami méja sareng ngadangukeun saur anjeun saur Andrew hoyong kéngingkeun na
naon anu anjeun pikirkeun yén éta bakal janten budak lalaki dina cara anu kuring terang yén kuring badé nikah ka anjeun
kahiji waktos kuring ningali anjeun terang upami anjeun hoyong ngumpul didinya
sok telepon hapunten kuring nebak kuring henteu nengetan naha anjeun pikir
perkawis rokétna heuh kedah aya hal anu urang tiasa terang anjeun terang sababaraha
sababaraha taun ka pengker perusahaan abdi nunjukkeun harta anu engkéna kedah dicandak
pasar kusabab diresmikeun mangrupikeun landmark sajarah anu tiasa urang lakukeun
hal anu sami pikeun rokét kuring bakal nelepon kana papan sajarah sareng kuring nyebatkeun urang nongkrong
luar ka handap dugi ka huluna pop kuring mah
candak éta anjeun badé dina skét rokét anu aya kuring ngajurung duduluran Bruce
pikeun tilu juara derby roller berturut-turut
ucapan salamet enya kuring ngagaleuh éta sirah sareng anu saéstuna anjeun moal nyangka kitu
moal aya anu kuring Kuring sok resep disangka pikeun meunang ku kuring
datang teu aya anu henteu bener-bener henteu peryogi anjeun badé nyandak shot duh no
hatur nuhun anu salami taun-taun mah lamun kuring
tiasa ngalakukeun naon waé anu anjeun saparakanca kuring terang kuring siap nambut sababaraha tikét
bungah manéhna aya di sisi kami bener-bener mikirkeun hal petisi ieu mangrupikeun kana
trik anjeun henteu kantos terang dugi ka dicobian
leres éta gé ngabantosan upami kuring tetep sungut abdi ditutup saé sareng leres abdi jangji
yeuh saeutik iman yeuh mr. LAN Joe yeuh Abdi badé nyarios ku anjeun
anjeun perkawis rokét oke anjeun ngagaduhan lima menit tempat éta hartosna a
seueur pisan ka seueur jalma ratusan jalma parantos ngadaptarkeun petisyen ieu ka
jimat mm-hmm éta geulis saé kuring henteu paduli upami sajuta jalmi napak kana éta
Kuring terang kumaha rumasa tapi hal anu dirobih éta disebut kamajuan kamajuan kuring hoyong
maca anjeun hiji punten punten budak lalaki kuring rada sibuk budak lalaki tapi kumaha anjeun tiasa ngadamel
éta sakola urang parantos pasti pencét pendirian dina cara kamajuan anjeun terang upami anjeun
pikir ngabuang rokét mangrupikeun kamajuan naha anjeun henteu ngagaleuh Taj Mahal teras giliran
kana unit kondominium atanapi ngarobih Menara Gedong Pisa sareng ngawangun
hal anu lempeng
heuh naha anjeun henteu kersa ngeusian Grand Canyon sareng ngadamel tempat parkir
kamajuan
naha anjeun badé angkat
naon anu anjeun lakukeun ngan sababaraha léngkah pikeun umat manusa mangga wartosan ka kuring anjeun
ngaharepkeun badai aranjeunna badé ngoyak tempat ieu ka aranjeunna kalayan nyandak kuring
ieu
hebat kuring henteu nyangka urang bakal ngadamel tagihan kaulinan baskét urang kumaha anjeun
naon anjeun nyobian ngabuktikeun nanaon tapi ayeuna anu ngagaduhan perhatian kuring
resep maos anjeun jajanan kuring
maca éta
kumaha kebon tukang kebon Martha nomer telepon anu ngabantosan saku séjén Oh
nyaring pisan oh leres sim kuring ngancurkeun tempat anu gaib dina nami kamajuan nyaéta
bisnis nyiksa kuring mikir yén teu aya nanaon malah teu kajahatan anu langkung sabalikna
puisi pikeun filsafat pikeun kahirupan sorangan tibatan usaha anu teu aya barang ieu téh
heheh nya naha éta David David Thoreau kunaon
naha urang kedah di putus asa ku kitu naha urang kedah diudag
Abdi mendakan kapsul waktos anjeun yeuh nail tiasa hidrolisis er
Simulator Gaelik no no éta mangrupikeun kado
saha ieu anu kuring imut anjeun lucu hatur nuhun
ieu mangrupikeun sababaraha waktos anu kuring kantos ningali anjeun sareng awéwé anu munggaran urang salawasna tiasa
nempatkeun anjeun dina kapsul waktos
dimana kamana dicandak hmm éta dicandak di rokét anu lami pisan anjeun badé angkat
pikeun acara ulang taun Danny anu Benjamin henteu terang upami kuring tiasa Jennifer Albert
Einstein maot
opat taun ka pengker
Kuring yakin anjeunna hoyong anjeun angkat aya ibu kuring hatur nuhun kanggo ngalereskeun miss Cade upami éta
kabayang ngonci dugi ka mung
kumaha anjeun terang upami anjeun resep gadis éta anu sesah
atria ngompa getih langkung saé langkung gancang tiasa aya kacana panon sareng
upami anjeun ngadamel namina anjeun sareng ngagoda anjeun sareng anjeun ngagaduhan raos lucu dina burih anjeun
unggal-unggal anjeun ningali anjeun panginten sapertos anjeun
burih kuring karasaeun lucu tapi kuring henteu terang naha éta Jennifer atanapi kimia kuring
ékspérimén kuring nyarios naon anu anjeun
anjeun ngantepkeun eksperimen kimia salila saminggu kapayun sareng ku anjeun badé terang
budak tunjangan abdi anjeun leres-leres hoyong modél éta cara susu anu henteu anjeun terang upami
Abdi badé berkah Jennifer dinten-ayeuna kuring langkung saé ngamimitian ngahémat ayeuna émutan kuring tiasa
ngatur saparapat lain saminggu Hatur nuhun anjeun pikir anjeunna bakal kawin sareng abdi
upami anjeun leres percanten kana hal anu tiasa dilakukeun
datang ka bapak anjeun terang yén barang éta henteu kantos kabuktian sacara ilmiah
Benjamin hi Stephanie kuring nuduhkeun perangna moal saé kuring ngan meunang
nelepon ti dewan sajarah aranjeunna nyarios telat pikeun ngumumkeun rokét na
Landmark bersejarah hmm Abdi hoyong anjeun ningali naon waé anu teu wawuh
euweuh hmm kumaha ngeunaan éta pamuda ka anu jauh di kénca henteu éta henteu ngirél
moal aya rasa anjeun bakal mendakan ieu pikaresepeun pisan dina jangka waktu 40 taun a
raray tiasa robih saé teu katingalina sakedap akrab eh-huh meureun ieu bakal
tulung
Abdi henteu terang henteu kunanaon
éta kumargi kuring ningali gambar anjeunna dina kertas teras potret ieu muka
katingali teu terang tapi kuring teu tiasa nempatkeun éta dugi anjeunna angkat di rokét éta - kuring badé angkat
tingali anjeunna hayu urang terang yén anjeunna parantos nyémut tina kayu manis anjeun anggapkeun éta gé ngabantosan
jalma anu pernah ngawartoskeun kuring sareng anjeun leres-leres percanten kana hal anu tiasa ku anjeun
kajadian mr. Lanza uh petisi sanés No
Kuring terang saha waé kuring henteu acan ningali gambar ieu salami sababaraha taun pikeun sababaraha anu saé
dinten teuing goréng éta kuring diroboh kuring tapi anjeun ngan nyarios anjeun gaduh sababaraha dinten anu saé
heuh kuring ngalakukeun hal-hal dina usaha anjeun moal tiasa mutuskeun kaputusan sareng haté anjeun
kamajuan anjeun terang kamajuan upami anjeun mikir yén kamajuan naha henteu anjeun angkat
kaluar sareng mésér sababaraha piramida sareng péngkolan kana bioskop bioskop oK anu kami parantos aya
parantos ngalangkungan sadayana ieu sateuacan sanaos éta anu saé anu saé anu bagus
Andrew urang ngabuang waktosna didieu naon anu hilap deui anak éta bakal nyandak mukjijat
ngahemat rokét parantos aya gangguan anu ngadadak ngalawan titisan turun
rokét wae anu kuciwa kana rokét surd nya waktuna yén jalma peryogi tempat anu
cicing henteu aranjeunna kumaha carana anjeun resep upami aya anu maénkeun ngaliwatan ruang tamu anjeun
oke hatur nuhun pisan éta ti rokét ieu ngagaduhan
parantos ngalaporkeun Janet Bailey ka anjeun tina Channel 4 News
Abdi teu tiasa percanten ieu lumangsung henteu sigana anu lami pisan kuring
diajukeun ka Jennifer naon oh hungkul batur anu sapatu kuring biasa pikeun ngalereskeun saha éta
anu lumpuh-o anu jaga
Kayle ku toko ember 5 kumaha anjeun tiasa ngalakukeun sapertos kieu
naha anjeun henteu mikir sareng haté anjeun tinimbang aturan slide idiotik anjeun atanapi
jaket séhat Ruthy ogé kuring nyiksa awak anu pangsaéna dina liga turun Buta
omong-omongan kuring naon anu anjeun hartosna ku mareuman rokét anu henteu aya henteu hariwang oké
pingpinan ngantepkeun anjeunna angkat
janten operator senar anu katilu
sareng ngabingungkeun pisan
gaduh ieu anjeun ngagaduhan abdi
Bapa. Naha Lam Ville naha kaputusan ngadadak teu ngaleupaskeun rokét ogé saatosna
Ngajalajah kumaha seueur rokét anu dimaksud pikeun jalma hiji komunitas II mutuskeun
simpen na make bagian tina naékna kuring luhur-gancang waé kuring tiasa nganggo bungkusan tapi aya
kedah aya kasaimbangan antara kamajuan sareng ngahemat landmark sejarah henteu
kaputusan anjeun ngagaduhan hubunganana sareng kajadian anéh dinten ieu mister no
euweuh no ieu parantos ngalaporkeun Janet Bailey ka anjeun tina rokét bagja
olahraga
éta ngabantosan ngabuka deui bash dina dua minggu badé lebet kuring henteu kéngingkeun
naon waé anu kuring resep badé meunang kéngingkeun kuring
aya guruna énggal ieu parantos aya anu gaduh pikiran
anjeun terang kuring parantos nyarios ka anjeun sababaraha kali henteu nganggo superpowers anjeun langkung sapertos
sababaraha rebu leres Russ oke upami anjeun nganggo dua kali pikeun ngorotan éta
bal wrecking sareng waktos katilu waktos anjeun ngeureunkeun naon anu katilu kalina